<h1 align="center">Мануал по ускорению YouTube</h1>
<h3 align="center">Рекомендации по выбору удалённого сервера, клиентского приложения и их настройки с помощью технологии VLESS-XTLS-REALITY</h3>
<details>
  <p><summary>1. Рекомендации по выбору сервера</summary></p>
    <p>
    1.1 Для быстрой работы сайтов необходим сервер в "свободном" интернет-пространстве. Самыми близкими и нецензурируемыми интернет-зонами считаются Нидерланды и Германия. Для начала, выбирайте из этих двух, хотя никто не ограничивает фантазию.
  </p>
  <p>
    1.2 Имеются минимальные ограничения по мощности сервера. Технологии, описанные в этом мануале, имеют очень низкие системные требования, поэтому, подойдёт самый дешёвый сервер. Не стесняемся пользоваться пользоваться <a href="https://poiskvps.ru/index.php?search_country%5B%5D=2">сайтами для поиска виртуальных серверов</a>.<br />
  Процессор (CPU): 1 ядра с частотой 2.0 ГГц вполне достаточно.<br />
  Оперативная память (RAM): 1 Гб.<br />
  Диск: 10 Гб, NVMe SSD.<br />
  Скорость интернета: 100 Мбит/с. ВНИМАНИЕ! Следите, чтобы хитрые хостеры не давали сервер с ограничением трафика. Такое для наших целей не подходит.<br />
  Операционная система: Linux Ubuntu (или аналогичная Linux система).
  </p>
  <p>
    1.3 Выберите подходящего по цене хостера и арендуйте сервер. Получили логин, пароль и IP адрес? Переходите у пункту 2.
  </p>
</details>

<details>
  <p><summary>2. Начало настройки</summary></p>
    <p>
    2.1 Первым делом проверьте IP вашего сервера. Для этого воспользуйтесь командной строкой (для windows команда curl https://ipinfo.io/[IPсервера_без_скобок]. IP должен быть той локации, где вы арендовали сервер.<br />
    <p>
    2.2 Подключаемся к серверу через SSH. Для этого подойдёт <a href="https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/latest.html">десктопное приложение PuTTY</a>.<br /> 
    Вводим IP своего VPS сервера. Порт по умолчанию всегда 22. <br />
    В появившемся окне терминала вводим логин и пароль, предоставленные хостером при аренде сервера.<br />
    </p>
    <p>
    2.3 Для работы админ-панели 3X-UI требуется сертификат. Генерируем его командой из <a href="https://gist.github.com/loskiq/f6d9348c8cfd8573a90cafda88a57392#file-3x-ui-md">этого репозитория</a>.<br />
    Во время генерации терминал предложит ввести название организации, e-mail и т. д. Вводить ничего не нужно, нажимаем Enter везде.<br />
    </p>      
    <p>
    2.4 Устанавливаем админ-панель командой <a href="https://github.com/MHSanaei/3x-ui#install--upgrade">из репозитория GitHub</a>. После установки автоматически выведутся Username, Password и Access URL.     Записываем и переходим к пункту 3.
    </p>
</details>

<details>
  <p><summary>3. Настройка панели 3X-UI</summary></p>
  <p>
    3.1 Введите в строку браузера URL выданный в терминале после установки 3X-UI.<br />
    В окне браузера вы увидите уведомление о незащищённом соединении. Нужно согласиться.<br />
    Введите Username, Password и войдите в панель.<br/>
  </p>
  <p>
    3.2 В окне браузера слева есть столбец с разделами адми-панели 3X-UI. Перейдите в раздел Настройки панели. Здесь нужно указать путь к сертификатам, которые мы сгенерировали в пункте 2.3.<br />
    Путь к файлу публичного ключа сертификата панели: /etc/ssl/certs/3x-ui.pem <br />
    Путь к файлу приватного ключа сертификата панели: /etc/ssl/certs/3x-ui.key <br />
    В самом верху окна браузера необходимо нажать Сохранить потом Перезапуск панели, чтобы изменения вступили в силу.<br />
  </p>
  <p>
    3.3 Теперь перейдите во вкладку Настройки безопасности и смените пароль. После нажатия кнопки Подтвердить, панель разлогинится. Войдите в панель заново, уже с зашифрованным соединением.
  </p>
</details>

<details>
  <p><summary>4. Настройка подключений к серверу</summary></p>
  <p>
    4.1 Для начала нужно определить на какой сайт имитировать трафик. Для этого подойдут сайты, которые находятся в окружении нашего сервера. Просканируем окружение с помощью утилиты <a href="https://github.com/XTLS/RealiTLScanner">RealityTLSScaner</a>.<br />
    Переходим в домашнюю директорию: cd ~ <br />
    Скачиваем утилиту: wget https://github.com/XTLS/RealiTLScanner/releases/download/v0.2.1/RealiTLScanner-linux-64 -O realitytlsscaner <br />
    Делаем её исполняемой: chmod +x realitytlsscaner <br />
    Запускаем сканирование: ./realitytlsscaner -addr 94.159.102.145 <br />
    Из выводимой информации ищите названия популярных и доступных сайтов вроде microsoft, yahoo, google, nvidia, speedtest и др. Под них и будем мимикрировать.
  </p>
  <p>
    4.2 Перейдите в раздел Подключения (Inbounds).<br />
  </p>
</details>
